# Генератор презетаций на PyQT
_Цель:_ Создать генератор презентаций 

_Описание:_
- Программа представляет собой:
  - Меню для ввода темы
  - Меню для выбора шаблона презентации
  - Окно для предпросмотра готового результата
  - Окно для редактирования некотрых параметров
 
- _Все презентации сохраняются в базе данных_
 
- _Можно добавлять свои шаблоны_
 
 > Генератор будет полезен для широкого круга лиц, например ученики, неуспевшие сделать домашнее задание, учителя, неуспевшие подготовиться к уроку.
 >> Его отличие от других сервисов подобной тематики в граммотности составления, струткурированности и  приятном дизайне презентаций
 
